+ select_C Array
+ select Array
+ tests sur les matrices (i,j)
+ tableaux typés
+ nb_rows, ...
+ symbols

* opérations symboliques courantes
* indices muets

Comment gérer les .a ? Proposition : par répertoire
Comment gérer les compil parallèles ?
  Proposition : avec les Val dans un futur proche
  OK

A quoi sert la base de données ?
  -> dire qu'un fichier a été fait à partir de telle commande
    -> avec telles dépendances

L'idée c'est de trouver le nom du fichier dst avec CompEnv et de regarder dans la base si on est bons
  dst -> dep / cmd
  peut se faire avec des offsets dans un gros vecteur...
